Gücünü bana ver, Asuramaru.
Yani bu şeytan ele geçirme mi?
Hayır, bir adım daha ileri gitmemiz gerekiyor.
O haldeyken kendini yaralayıp
kanını kılıca sunmalısın.
Kan mı?
Kulağa bir vampirin yapacağı bir şey gibi geliyor.
Aslında, şeytanlar ve vampirler arasındaki ilişkinin
oldukça zengin bir geçmişi var.
Duymak ister misiniz?
Hayır. Sadece nasıl işlediğini bilmemiz gerekiyor.
Hadi yapalım şunu, Yuu.
Orada dur.
Eğer ikiniz de başarısız olursanız, o zaman işimiz biter.
İşler kötüye giderse, şeytan tamamen çıldırabilir.
Bu yüzden duvarların çok ötesine, buraya kadar geldik.
Çıldırmak mı?
Hm? Ne oldu?
Hiçbir şey.
Herkes!
Sorun ne?
Atlılar geliyor.
Üç...
Dört...
Beş tane.
Gerçekten berbat bir zamanlama.
Eh, ne yapabiliriz ki? Hadi gidelim.
Düşmanlarını del, Gekkouin.
Arkadaşlarımızı koru!
Başardım, millet!
B-Bekle, sen az önce şeytanını mı ortaya çıkardın?
Hey, Shinoa! Açıkla!
Ona eğitim verdin de bize vermedin mi?
Tabii ki hayır.
Yoichi başından beri Cehennem Silahını
kontrol etmede olağanüstü yetenekliydi.
Çocuk şeytan tezahürünü kendi kendine öğrendi.
Ciddi misin?
Şey, son zamanlarda uyumadan önce şeytanımla çok konuşuyordum,
ve şimdi birden... oldu.
Kanımı iç, Asuramaru!
Bekle, Yuu!
Savaşmaya hazırlanın!
Yuu?!
Bu da neydi böyle?
Kim bilir?
Şu ana kadar kontrol altında tutmayı başardı,
yani acil bir tehlike yok.
Şeytanıyla temas kurması biraz zaman alacak.
O zamana kadar ona göz kulak olmamız gerekiyor.
İşte yoldaşlar olarak bizim görevimiz bu.
Yoldaşlar, ha?
Ne oldu?
Kimizuki?
Yoichi ve ben Hiiragiler tarafından
sorgulandığımız zamanı hatırlıyor musun?
Bize savaş alanında neler olduğunu sordular.
Peki sen ne dedin?
Hiçbir şey bilmediğimi söyledim.
Tıpkı bize emrettiğin gibi.
Doğru olanı yaptın.
Ama Yuu'yu karanlıkta bırakmak doğru mu?
Eğer "yoldaş" olduğunuz yalanını söylüyorsanız
ve sadece Yuu'yu kullanmayı planlıyorsanız...
O zaman ne olacak?
O zaman hiçbir şey.
Ben kız kardeşim için burada kalacağım.
Aldatma maskesi takacağım
ve iğrençliğimin yüzeye çıkmaması için dua edeceğim.
Kendine dikkat et, Kimizuki.
Shinoa, Yuu'yu üstlerden koruyor—
Sorun yok, Mitsu.
Peki sen de aynı fikirde misin, Yoichi?
Şey...
Hâlâ ikinizin bunları Yuu'nun iyiliği için yaptığınıza inanıyorum, ama...
Bir açıklama istiyorsunuz.
Yoldaşız, değil mi?
Tabii ki.
En azından öyle olmasını isterdim.
İşte bu yüzden...
Buradan sonra her şeyi konuşalım.
Sadece Yuu hakkında değil, bizim hakkımızda da.
Çocuklar! Onu tutun!
Yuu!
İşte başlıyoruz.
Evet, görünüşe göre şeytanıyla temas kurdu.
Neden böyle bir çocuk dünyaya geldi ki?
Sonun Serafını öldürmeliyiz.
Şeytan.
Sen bir şeytan çocuğusun, Yuu.
B-Baba?
Buraya gel, Yuu.
Ne?
Hadi daha iyi bir yere gidelim, Yuu.
Burada ölmeliydin.
Herkes sen kaçtığın için öldü.
Bana teslim ol, Yuu.
Beni bu kadar kolay kenara itemezsin, Asuramaru.
Yapmam gereken bir şey var daha.
Ona söz verdim.
Bana ihtiyacı var.
Hadi ailemizi koruyalım, Yuu.
Sana güveniyorum.
Evet.
Yardımımı istediğin için
seni kurtarmaya gelebiliyorum.
Hm?
Kazanacağımı sanmıştım.
Oyunlarını nasıl bozacağımı biliyorum artık.
Ah, şu büyük adam rolünü bırak artık.
Sen sadece ailesi tarafından terk edilmiş bir şeytan çocuğusun.
Mika, Guren, Shinoa ve diğerlerinin bana ihtiyacı olduğu sürece,
bunların hiçbir önemi yok.
Öyle mi? Güçlenmişe benziyorsun gerçi.
Ama o dikbaşlı tavrın
epey sinir bozucu.
Peki buna ne yapacaksın?
Seni öldüreceğim.
Ne yaptığını sanıyorsun?!
Seni incitmek istemiyorum.
Ne diyorsun sen?
Sana ihtiyacım var, Asuramaru.
Mika’yı benimle kurtarır mısın?
Bana ne faydası var?
Arkadaşın olurum.
Yalnız olmak zor.
İstenmediğini ve sevilmediğini hissetmek.
Bunu iyi biliyorum.
Yani benim arkadaşım mı olacaksın?
Evet!
Yuu!
Ha?
Size çok fazla sorun çıkardım mı?
Geri döndü...
Geri döndün, değil mi?
Sorun mu? Vay canına, resmen kendini kaybetmiştin.
Öyle mi? Hiç fark etmemiştim.
Peki başardın mı?
Evet.
O zaman sorun yok.
Ama cidden, bu gerçekten yorucuydu.
Kimizuki'ninkini gelecek hafta falan yaparız.
Ne?!
Şaka yapmayı bırak da şimdi yap!
Bence hala biraz erken değil mi?
Ne? Sen de mi?!
İyi iş çıkardın.
Eee? Nasıl gitti?
Saldırılarını savuşturabildin mi?
Evet.
Artık sizler varsınız, yani yalnız değilim.
Ne?
Boşver.
Önemli değil.
Kısacası,
insanlar kusurlu yaratıklardır,
kalplerinin arzularına o kadar köle olurlar ki yasak deneylere bile girişirler.
Şimdi, eğer şuna bir göz atarsanız,
hemen anlayacağınıza eminim.
Bekle, bu...
Eğer bu kullanılsaydı...
Aynen öyle!
İnsanlar nihayet Sonun Serafilerini silah haline getirmeyi başarıyor.
Şu an ciddi bir durumla karşı karşıyayız.
A-Ama Kraliçe Krul yıllar önce Hyakuya tarikatını yok etti ve bu deneylere son verdi.
Tam olarak sekiz yıl önce.
Sonun Serafilerinin izini taşıyan tüm çocukları kendi ellerimle öldürdüm.
Öyle mi? Tüm denekleri öldürdünüz?
Tekrar etmek zorunda mıyım—
Eğer durum buysa,
araştırmaları nasıl bu kadar ilerledi?
Hyakuya Tarikatı dışında,
bu kadar gelişmiş araştırma yapan başka bir organizasyon yoktu.
Böyle bir başarısızlık, sizin gözetiminizdeyken büyük bir sorumluluk sorunu olur—
Sus, Lest Karr!
Bana karşı mı geliyorsun?
Belki.
Eğer bu tür meselelerle başa çıkamayacaksanız, sizi Japonya'nın hükümdarı olarak değiştirmekten mutluluk duyarım.
Şansını zorlama, velet.
Aramızda sadece 200 yıl var.
Üstelik, ben daha güçlüyüm—
Şimdi, sakin olun ikiniz de.
İnsanların silahlandırma çabalarında istikrarlı ilerleme kaydettikleri inkar edilemez, Kraliçe Krul.
Bunu nasıl halledeceksiniz?
Genel duruşumuz değişmeyecek.
Ana birliklerimizi Japon İmparatorluk Şeytan Ordusu'nu yok etmek için göndereceğiz.
Sonuçları bildirmeyi unutmayın.
Bu arada, Ferid Bathory...
Arkandaki genç çocuk kim?
Bu ne anlama geliyor?!
Mikaela'yı buraya neden getirdin?
Ve oynattığın video...
Bana karşı mı komplo kuruyorsun?!
Ooh, korkutucu.
Ama beni öldüremezsin.
Eğer ölürsem, sahip olduğum bilgiler Atalar Konseyi'nin eline geçebilir.
Ve tabii, Yuu'nun kaçmasına izin verdiğim ortaya çıkarsa ben de zor durumda kalırım.
Oh? Bir dakika.
Karşılıklı sırlarımız bizi müttefik yapabilir mi?
Ne şans.
Elini uzat, Krul Tepes.
Şaka yapıyorum.
Bir dahaki sefere bana biraz daha nazik davran, olur mu?
Krul...
Diren, Kimizuki!
Hey, Shinoa! Ben de böyle miydim?
Hayır. Bu ciddi bir sorun olabilir.
Şeytan onun bedenini ele geçirebilir.
Ne?!
O zaman biz ne yapacağız?
Yuu!
Lütfen en kötüsüne hazırlan!
Öl!
Ne kadar çaresiz.
Bana teslim ol, Kiseki-ou!
Zayıf birine değil.
Bedenin artık benim.
Kendini bana teslim et.
Ağabey...
Endişelenme.
Mirai nasıl?
İyi değil. Durumu hızla kötüleşiyor.
Sorun şu ki, yiyeceğimiz az.
Bu gidişle üç gün bile dayanamayız.
Gidiyor muyuz?
Evet.
Yarın sabah planlıyoruz.
Bekle.
Mirai'yi hazırlamam için zamana ihtiyacım var—
Onu geride bırak.
Bizi yavaşlatmaktan başka bir işe yaramaz.
Ne dedin sen?!
Sakin ol!
Dinle, Kimizuki.
Sorumluluklarımız var.
Hayatta kalanları koruyarak ilerlemeliyiz.
Zor bir dünya bu. Hastalarla ilgilenecek lüksümüz yok.
Sen yap.
Kız kardeşin için en iyisi bu.
Bana bu saçmalığı yapma. Yapamam—
Mirai bana kendisi söyledi.
Sana yük olmak istemediğini söyledi.
Kendisi yapacak gücü yok.
Eğer sen yapmayacaksan, biz yaparız.
Hey!
Bekle, Kimizuki!
Kapıyı aç, Kimizuki!
Siktir.
Bu taraftan, balkondan!
Abi...
Kahretsin!
Hey, abi?
Seni yavaşlatmak istemiyorum.
Sus, Mirai.
Lütfen öldür beni.
Benim yüzümden acı çektiğini görmek istemiyorum.
Kes sesini!
Sadece kes sesini!
İşte orada.
Bir anlığına özgür olmayı diledin.
"Her şeyden çok sıkıldım.
Bunu hak etmek için ne yaptım ki?"
"Ben de sadece bir çocuğum."
"Keşke kız kardeşimi şu an, burada öldürebilseydim."
Hayır...
"Bu yükü arkamda bırakabilseydim çok daha kolay olurdu."
Hayır.
Sence de öyle değil mi?
Hayır!
Bu gerçek, Kimizuki Shihou.
Direnmene gerek yok. Özgür ol.
Her şey için teşekkürler.
Artık beni bu acıdan kurtar.
Üzgünüm, Mirai.
Özür dilemene gerek yok.
Ben bunu istiyorum.
Sana bir şey daha sorabilir miyim?
Biliyor musun, son zamanlarda tuhaf bir adamla tanıştım.
Beni hep sinirlendiriyor,
ve onun hakkındaki her şeyden nefret ediyorum.
Ama sürekli, kan bağı olmayan ailesi için canını riske atacağını söylüyor.
Ne düşünüyorsun?
Tam bir salak, değil mi?
Evet.
Ama böyle bir salak benden daha iyi olamaz.
Üstelik benim gerçek bir kız kardeşim varken.
Seni öldürmem gerekseydi, daha çok...
Bekle, dur!
Sen bittin.
Fena değil.
Gel, Kiseki-ou.
Ha?
Yuu!
Sakin olun, beyler.
Sorun yok.
Kimizuki!
Hey!
O zaman bunun anlamı neydi?!
Hangimizin daha güçlü olduğunu öğrenmenin zamanı gelmedi mi?
Yani sen yaptın, öyle mi?
Evet. Ve artık senin asla ulaşamayacağın kadar güçlüyüm.
Öyle mi? Hadi bakalım!
Hey, kesin şunu! Kavga etmeyi bırakın!
Bana uyar.
Neden olmasın? Bu ilginç olacak.
Gel, Asuramaru!
Açıl, Asura-Kannon!
Altına kaçırma, Kimizuki!
Dokuz sayana kadar Şeytanın Tabutunu aç:
Kiseki-ou!
Bir, iki, üç, dört...
Hey! Nereye gidiyorsun sen?!
O şeyden uzaklaşıyorum!
Üzerinde "kötü haber" yazıyor resmen!
Tüh.
Aptalın teki ama sezgileri güçlü.
Ne?!
Eh, bu sefer işe yaradı en azından.
Ha?
Dedim ya, senin gibi bir beceriksizle uğraşmak
baş belası!
Siktir git. Hadi, bu işi bir halledelim!
Hadi ama, anlaşamaz mıyız?
Gelsin!
Shinoa, bunlar...
Evet.
Daha önce kullanamadıkları özel yetenekler.
Yoichi de hiç eğitim almadan ortaya çıkarmayı başardı.
Teğmen Albay Guren bu üçünü nasıl buldu?
Hey, neler oluyor?
Görünüşe göre birisi veritabanına girip kendileriyle ilgili her şeyi silmiş.
Birisi mi?
Bu kesinlikle Yarbay Guren olmalı.
Ordunun üstlerine karşı mı gelmeyi planlıyor?
Keşke o kadar basit olsaydı.
Ne?
İnsan deneyleri, vampirlerle savaş...
Çok korkunç bir şeyler olacakmış gibi hissediyorum.
Sonraki bölümde, Seraph of the End'de: